Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0143.po
Languages: chinese

source: 異端モゲコ 「こっちだ。」
chinese: 异端mogeko 「这边。」

source: ヨナカ 「･･････････････････。」
chinese: 夕夜 「………………………………。」

source: 異端モゲコ 「おい、大丈夫か？」
chinese: 异端mogeko 「喂，没事吧？」

source: ヨナカ 「は、はい･･･なんとか･･･。」
chinese: 夕夜 「还、还……还算好……。」

source: 異端モゲコ 「しっかりしろ」
chinese: 异端mogeko 「振作一点」

source: 異端モゲコ 「この階だけエレベーターがついている 上に行くにはそこの扉の向こうだ」
chinese: 异端mogeko 「只有这层有电梯， 上楼的电梯就在那扇门的对面」

source: ヨナカ 「この階だけ？！」
chinese: 夕夜 「只有这层？！」

source: 異端モゲコ 「もげ子が作るよう命令したらしい」
chinese: 异端mogeko 「貌似是moge子下达命令而安装的」

source: ヨナカ 「すごい独裁社会ですね･････。」
chinese: 夕夜 「真是独裁主义………。」

source: ヨナカ 「でも良かった･･･\.\.なんとか、\.\.その、\.\. もげ子さんにも会わずに先に進め――」
chinese: 夕夜 「不过太好了…\.\.总算是\.\.找到了，\.\. 那么在moge子发现之前赶紧走吧」

source: ？？？ 「呼んだ～～？？」
chinese: ？？？ 「在叫我么～～？？」

source: ヨナカ 「！？」
chinese: 夕夜 「！？」

source: 今はまっすぐ進もう。
chinese: 现在就一路向前冲吧。

source: 『ああ 全てのモゲコよ 血に還り給え 』
chinese: 『啊啊 所有的mogeko哟 回归成为血液吧 』

source: 腐っている。 死んでから随分経つようだ。
chinese: 已经腐烂了。 好像死了很久的样子。

source: 異端モゲコ 「こりゃひどいな･･･」
chinese: 异端mogeko 「这还真是残酷啊……」

source: もげ子に磔刑にされたモゲコだ。
chinese: 这是被moge子施了磔刑的mogeko。

source: 死に絶えている･･･。
chinese: 已经死了……。
